# Test project

Created by [test exercise](https://hr-challenge.interactivestandard.com/api/test/text/android)

Проект реализован при разумном использовании принципов чистой архитектурой, solid, kiss. Код разделен на три модуля (data, domain, app - презентейшен слой). Немного примечаний по реализации.

Data слой не особо чем примечателен, репозиторий и api сервис, всё.
Добавил один маленький нюанс, который использовал в скоупинге короутин выполняющихся на уровне приложения. Фишка в закрытии и очистке инстанса при срабатывании `onLowMemory()` колбэка, и с дальнейшим его пересозданием.

Слой domain содержит базовые классы UseCase, возвращающие как результат так и поток данных. Результат работы UseCase возвращается sealed классом (пока содержит 3-и состояния: ожидание, успех и провал).
Что немаловажно базовые классы UseCase осуществляют выполнение на IO потоке, а так же отлавливают исключения, тем самым огораживая от неприятностей прилетающих с data слоя.

Презентация.
DI реализован на Koin. Простая библиотека, по факту реализует менеджер управления зависимостями. Динамический! Для маленьких проектов отлично подходит, для больших вызывает затруднение, так как строит дерево в runtime. Но вроде бы можно подключить и кодогенерацию.
Конечно же comose (mvi). Навигация из JetPack. Есть одна странность - навигацию не осуществить в коде ViewModel. Бизнес логика пишется во ViewModel, а навигация по экранам очень неплохо с этим сочетается, поэтому реализован Singleton - NavigationService, который осуществляет связку изменчивого NavController с кодом во ViewModel.
И одна критическая ошибок, использование data class-ов из слоя домена))) Кхм ... Слепое следование не писанным инструкциям, не лучший выбор, друзья. О разделении объектных классов по слоям и про мапперы к ним известно каждому. Но программирование процесс творческий, и вместе с этим процесс создания рациональных, логических решений.
